Les personnages, actions, lieux, professions et événements de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
Elles n'ont pas pour but d'inciter ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Même s'il ne me reste qu'un jour, une heure ou une minute,
Je te ferai te souvenir de ce qui s'est passé entre nous.
Pouvez-vous, vous et le Dr Wut, adopter ma fille ?
Si un autre enfant rejoint la famille, je suis prêt.
Allons déposer les documents au bureau de district.
D'après ce que vous m'avez montré,
Lava et Wave ont dû partager tellement de bons souvenirs ensemble, n'est-ce pas ?
Vous vous souvenez de tout ?
Puis-je essayer quelque chose ?
C'est beaucoup plus clair maintenant.
Tu devrais te reposer un peu, Prince.
Demain, je t'emmènerai
voir le lever du soleil à l'aube.
Et l'aube ?
Cela vous conviendra-t-il ?
Oh, allez !
Quand tu m'as traîné dehors à 5 heures du matin,
je me suis littéralement endormi au soleil.
Cela me semble familier.
Très bien. Alors je me coucherai tôt ce soir.
Alors je ne vous dérangerai pas ce soir.
Assez!
Je n'ai pas pu vous joindre du tout.
Oncle, quoi ?
Le signal était quasi inexistant sur l'île.
Quelqu'un est venu vous voir, Prince.
OMS?
Regarder!
Davin !
Davin,
Je pensais ne plus jamais te revoir.
Pareil ici.
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Où sont papa et maman ?
Je voulais venir te chercher moi-même.
Papa et maman vont bien.
La situation s'est calmée à Arantha.
Paolo et nos soldats se sont déjà occupés du général et de ses hommes.
Nous devons
remercier les personnes présentes ici pour la capture de Victor.
Cela nous a donné un avantage.
Paolo m'a dit que tout le monde ici
avait bien pris soin de vous.
Je veux les rembourser.
Tout ce qui se trouve sur la table est une spécialité locale.
J'ai demandé au meilleur cuisinier de l'île de le préparer.
Merci.
Tu as pris soin de Davin,
et maintenant tu prends soin de moi aussi.
Voulez-vous beaucoup de riz ?
La moitié me suffit. Je ne mange pas beaucoup.
Merci.
C'est trop pour moi.
Je ne peux pas finir tout ça.
On mange généralement beaucoup ici,
surtout lorsque les plats sont épicés.
Je croyais que tu n'aimais pas la nourriture épicée.
Je peux gérer ça.
Eh bien, ici, plus c'est épicé, plus il mange.
Euh… bon appétit.
Hé, attendez.
Où allez-vous tous les deux ?
Venez manger avec nous.
Il y a tellement de nourriture.
Davin et moi n'arrivons pas à le terminer.
Nous mangerons à une autre table.
Non, restez.
J'ai tellement de choses
Je veux poser une question à propos de Davin,
comme il aime que ce soit épicé.
Oh, ce n'est pas ça.
Je veux dire, c'était vraiment amusant.
Veuillez m'excuser.
Lave ! Où vas-tu ?
Je suis désolé qu'il soit impoli.
Veuillez commencer par manger.
Donnez-moi vos armes, Votre Altesse.
Et vos jambes.
Il y a beaucoup de moustiques.
Vous pourriez tomber malade.
Merci.
Princesse, vous en voulez aussi ?
Oh non, ça va.
Bon appétit.
Merci.
Tout le monde ici a vraiment bien pris soin de vous,
Surtout Lava.
Il a servi votre repas
et vous ne laisseriez pas les moustiques vous piquer.
Nous devrions l'engager comme
garde royal à Arantha.
Tu t'es moqué de moi parce que
tu as compris, n'est-ce pas ?
Te rends-tu compte que tu n'as jamais été capable
de cacher tes sentiments ?
Alors, en quoi cela importe-t-il maintenant ?
De toute façon, nous partons demain.
Alors que tout commençait à revenir,
je n'ai plus le temps.
Alors, que voulez-vous faire ?
Rester plus longtemps ?
Je peux partir en premier.
Je ne peux pas. Papa et maman sont inquiets.
On ne sait jamais combien de fois dans sa vie on rencontrera quelqu'un qui nous aimera.
Si vous en avez l'occasion, saisissez-la.
Je ne peux pas le retenir.
Nous vivons si loin l'un de l'autre.
S'il ne peut pas venir vers vous,
puis vous descendez jusqu'à lui.
Profitez au maximum du temps qu'il vous reste.
Chaque seconde compte.
Un jour, tout cela deviendra un précieux souvenir.
Maintenant, va te coucher.
Tu n'arrives pas à dormir ?
c'est chaud.
Et toi ?
Pourquoi ne dors-tu pas ?
Il faut se lever tôt pour prendre le bateau.
Je sais. Arrête de me le rappeler.
Êtes-vous contrarié(e) que je doive partir soudainement ?
Comment pourrais-je être contrarié ?
C'est bien que tu rentres chez toi.
Tu as été absent pendant des mois,
vivant sur une île,
nettoyer les bateaux.
Tu devrais être dans un palais,
boire du thé, jouer au polo,
et en faisant du bénévolat.
Hé, ne sois pas sarcastique.
Je ne le suis pas. Je le pense vraiment.
Peu importe mes efforts,
Ça ne change rien.
Et si c'était moi qui voulais essayer ?
Si c'est notre dernière nuit ensemble,
Pouvons-nous faire de cette soirée un
moment inoubliable ?
La princesse pourrait nous voir.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Ma sœur le sait.
Elle a bien vu à quel point tu es évident.
Je suis désolé.
Je ne suis pas très douée pour cacher mes sentiments.
Moi aussi.
Si tu ressens quelque chose, alors fais-le.
Qui sait quand vous aurez une autre chance ?
Je suis descendu jusqu'ici pour toi.
Ne tenterez-vous pas votre chance ?
Puis-je te serrer dans mes bras aussi longtemps que possible ?
Merci encore
d'avoir pris soin de mon frère.
C'est un plaisir, Princesse.
Je ne me souviens peut-être pas de grand-chose,
mais je peux le ressentir pendant mon séjour ici,
J'ai vraiment reçu votre aide et votre amour.
Et félicitations pour la nouvelle famille !
Merci.
Vous êtes toujours le bienvenu ici.
Lava, tu ne vas pas accompagner le prince au départ ?
Non.
Ils se débrouilleront très bien sans moi.
Ils le feront, mais le prince sera triste.
si la personne la plus importante pour lui
n'est pas là.
Je ne veux pas que la dernière chose
que je vois soit son départ.
J'ai l'impression que je ne le reverrai plus jamais.
Raison de plus pour bien terminer les choses.
Que la dernière image qu'il emporte de cette île
soit celle de vous, lui disant au revoir avec un sourire.
Pas des larmes.
Réfléchissez-y.
J'ai encore besoin de temps pour reconstruire notre amitié.
Si vous nous manquez,
Vous pouvez consulter les réseaux sociaux.
Suivez-moi, et je vous suivrai en retour.
Bien sûr.
Vous êtes donc officiellement en couple maintenant ?
Allez-y. Dites-le.
Dis-le-lui.
J'ai simplement dit oui.
mais pour l'instant, nous ne faisons que l'essayer.
Je dois d'abord voir s'il devient
plus responsable.
et je déciderai ensuite de ce que je ferai.
Ne vous inquiétez pas, Votre Altesse.
Quand je me marierai,
tu devras être l'invité d'honneur.
Nous passerons notre lune de miel à Arantha.
Veuillez me prêter votre palais.
C'est trop, Tum.
Bien sûr.
Il vient de nous donner la permission.
Lune de miel au palais !
Travaille bien, Aomsin.
Entraînez-vous beaucoup.
Même si vous êtes déjà bon,
Il vous faut encore vous entraîner.
Oui.
Ne rivalisez avec personne.
Ne faites que vous mesurer à vous-même.
Oui, Maîtresse Wave.
Euh, Votre Altesse.
Je vais m'entraîner dur
et devenir un musicien de classe mondiale !
Vais-je me faire couper la tête ?
Lava m'a demandé de dire au revoir pour lui.
Il a juste quelques affaires familiales
à régler.
Au revoir!
Prince ! Attendez-moi !
Prince!
Quoi qu'il se soit passé ici, laissez-le ici.
Ces trois derniers mois ont beaucoup compté pour moi.
Je sais, mais vous
vivez dans des mondes différents maintenant.
Personne ne peut vous enlever ce que vous aviez tous les deux.
Cela restera toujours gravé en toi.
Mais tu dois reprendre ta vie en main.
Depuis combien de temps êtes-vous revenu ?
Pourquoi ne m'as-tu pas laissé venir te chercher ?
J'avais peur que vous soyez occupé(e).
Je ne voulais pas vous déranger.
Des problèmes ? Je suis ta mère.
Tu ne crois pas que tu me manques aussi ?
Tu ressembles de plus en plus à Peng.
Tu as toujours envie de tout faire toi-même
et de faire tes preuves.
Mais parfois j'aimerais que tu me dises certaines choses.
Demandez de l'aide.
Je veux que tu saches que je m'inquiète pour toi.
Parle-moi de temps en temps.
D'accord, d'accord. Je sais.
Peng m'a parlé de la moto de ton père.
Je vais récupérer l'argent et le racheter moi-même.
Non. Je vais travailler et gagner de l'argent.
Vous voyez ? Avant même que j'aie fini de parler !
Très bien. Je vais vous aider à trouver un emploi.
L'ami de ton père vient d'ouvrir
un cabinet d'architecture.
Non. J'en trouverai un moi-même.
Non. Laissez-moi vous aider cette fois-ci.
D'accord, d'accord.
Maman.
Quoi?
Papa te manque encore ?
Bien sûr.
Tous les jours.
Certains jours, il me manque tellement que j'en pleure.
Alors, que faites-vous ?
Rien. Je continue simplement à vivre.
Cela devient une partie de la vie.
Que de bons souvenirs !
Je n'ai pas besoin de les oublier.
Il vaut mieux les conserver et les chérir.
Davin, quelle chanson joues-tu ?
Je n'en avais jamais entendu parler auparavant.
Je l'ai entendu en Thaïlande, Père.
Pendant que nous étions enfermés dans le palais,
Davin a pu aller à la plage,
nager et jouer du piano.
Nos étés étaient vraiment différents, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, ne dites pas cela, Père.
Si rien ne m'était arrivé,
J'aurais
immédiatement fait le chemin inverse, retournant à Arantha.
Davin, te souviens-tu
d'avoir rencontré Kate quand tu étais petit ?
Quand l'ambassadeur était-il en poste ici ?
Vous étiez si proches tous les deux.
Vous avez couru ensemble dans le palais toute la journée.
Je me souviens un peu, maman.
Mais c'était il y a si longtemps.
Tu m'as même appris à jouer de la guitare,
Mais j'ai beau avoir essayé, je n'y arrive pas.
Je ne savais même pas lire les notes de musique.
La musique, ce n'est vraiment pas mon truc.
contrairement à vous, qui êtes les meilleurs dans ce domaine.
C'est la seule chose que je sais faire.
Je ne peux pas faire autre chose,
comme faire la lessive,
grattage de bateaux,
faire de la moto ou cuisiner.
Pourquoi aurions-nous besoin
de faire toutes ces choses, Davin ?
Nous avons des gens qui font ça pour nous.
Mais le décapage des bateaux ?
Pourquoi aurions-nous besoin de gratter le fond des bateaux ?
Peut-être que la plage vous manque tout simplement.
Si vous y retournez, emmenez Kate avec vous.
Elle connaît beaucoup de choses sur la Thaïlande.
Son père y a été en poste pendant des années.
Je pense que vous aurez beaucoup de choses à vous dire.
Il s'agit forcément d'un appel frauduleux.
Pouah!
Arnaqueur au téléphone ! Va en enfer !
(Lava, c'est moi.)
Moi ? Qui ? Je ne suis pas ton ami, ne t'en prends pas à moi.
C'est Davin.
Prince Davin?
Ouais.
Alors ? Tu vas encore m'envoyer au diable ?
Non. Je suis désolé.
J'ai cru que c'était un appel frauduleux.
Euh… pourquoi m’avez-vous appelé ?
J'ai regardé la vidéo de Tum.
Et j'ai vu le passage où tu m'aidais à enlever ma chaussure de ma jambe.
C'était tellement drôle.
Je ne me souviens de rien.
Oh, on faisait une bataille d'eau ce jour-là.
Votre pied est resté coincé dans la chaussure.
J'ai tiré, tiré, mais je n'ai pas réussi à l'enlever.
Finalement, j'ai dû utiliser du savon.
C'était hilarant. Je m'en souviens encore.
Quand j'ai revu les vidéos de Tum,
Tout ce que j'ai vu, ce sont juste des moments amusants
qu'on a partagés.
Ces moments vous manquent, n'est-ce pas ?
Si vous le faites, vous pouvez m'appeler à tout moment.
J'ai encore plein d'histoires amusantes à vous raconter.
Auras-tu seulement le temps ?
Pour toi, j'aurai toujours du temps.
Aie!
N'appuyez pas sur le bouton snooze.
Lève-toi et va travailler.
Euh… quoi ?
Donnez-moi encore dix minutes et je pars.
C'est vous qui avez dit que plus on part tard,
plus la circulation est dense.
Quelle heure est-il?
Il est presque neuf heures.
Si j'étais riche, je me réveillerais l'après-midi.
Aïe !
Vous savez ce qu'on dit ?
Les premiers arrivés auront les premiers vers.
Avez-vous déjà entendu celle-ci ?
Les oiseaux qui tardent sont nourris par les oiseaux qui se lèvent tôt.
Arrête de faire l'idiot. Va prendre une douche.
D'accord, d'accord.
Alors lève-toi.
- Je sais.
- Plus vite.
D'accord, d'accord. Très bien, Votre Altesse !
Vous voulez d'abord désactiver FaceTime ?
Rappelle-moi après ta douche.
Pas besoin. Pourquoi être timide ?
Nous avons déjà pris des douches ensemble.
Je ne suis pas timide.
Si vous avez le courage de le montrer,
j'ai le courage de le regarder.
Ah oui, vous l'avez dit vous-même.
Tenez. Regardez autant que vous voulez.
- Hé ! Qu'est-ce que tu fais ?
- Regarde autant que tu veux.
Quoi ? Alors je te rappellerai plus tard.
Quoi ? Tu n'es pas si audacieux finalement, hein ?
Regardez-moi.
Je montre mes muscles.
Alors, comment allez-vous ces jours-ci ?
Je vais bien.
Je suis en période probatoire,
Conception de maisons, d'appartements,
élaboration de nouveaux concepts.
L'entreprise est plutôt ouverte d'esprit.
Ça a l'air amusant.
Je suis encore en train de rattraper mon retard en matière de travail caritatif
pour compenser le temps que j'ai passé loin de chez moi.
Mon père souhaite que les gens m'apprécient davantage.
Je dois rencontrer tellement de gens.
J'en ai marre de faire semblant.
Les gens vous apprécient déjà.
Vous êtes tous les deux beaux et talentueux.
Et toi ? Est-ce que je te plais ?
C'est plus qu'un simple « j'aime » à ce stade.
Hé, Lava ! À qui parles-tu ?
Ton bébé ?
Assez?
Non. Je travaille.
Fonctionnement?
Vos yeux pétillent devant votre écran.
De la poussière, mec. J'ai les yeux secs.
De la poussière, hein ?
Je dirai à Aui d'acheter un filtre à air.
D'accord.
Déplacez-vous un peu vers la gauche.
Gauche.
Plus à gauche.
Hé, c'est ta gauche, pas la mienne !
Votre gauche.
Alors expliquez-moi cela en détail.
Loin.
Un peu à droite.
Bien. Bien.
Davin, donne vie à la photo !
Tu restes immobile comme un cadavre.
Hé.
Dites-moi simplement quelle pose vous souhaitez.
Ou alors, prenez l'avion et réglez-moi vous-même.
Ne me défiez pas.
Je ne vous conteste pas.
Venez pour de vrai.
Hé, écoutez bien.
Étirez vos jambes pour qu'elles paraissent plus longues.
Pourquoi les rétrécissez-vous ?
Relevez le genou.
Formez un triangle avec vos épaules
pour adopter une bonne posture.
Relevez un peu votre manche.
Sinon, votre main disparaît.
Cet angle vous convient ?
Comment est-ce possible ?
Bien mieux.
Je me trouve identique.
Ces derniers temps, je rêve
beaucoup de cette île.
De quoi rêves-tu ?
Je rêve que nous conduisons ensemble,
boire du café en regardant le lever du soleil.
Ce n'était pas un rêve.
C'est arrivé. C'était incroyablement romantique.
J'aimerais pouvoir fermer les yeux
et le ressentir plus clairement.
Je n'aurai plus jamais l'occasion de faire quelque chose comme ça.
Wave a tellement de chance, contrairement à Davin,
qui est coincé seul dans ce palais pour toujours.
Et si je venais au palais ?
Êtes-vous sérieux?
Ne me donnez pas de faux espoirs.
Je suis sérieux.
Je dis toujours ce que je pense
et je fais ce que je dis.
Alors votre rêve pourra enfin devenir réalité.
Merci.
Bonjour, Monsieur Lava.
Bienvenue à Arantha.
Comment as-tu été?
Salut Paolo. Je vais bien.
Waouh.
Tu as fière allure en uniforme complet.
Tu n'as plus peur de moi ?
Un peu.
L'image de toi en train de tirer sur ce type
est encore gravée dans ma mémoire.
Vous êtes d'une précision effrayante.
Vous devrez peut-être vous entraîner pour cela
si vous séjournez chez le prince Davin.
Je suis du genre à utiliser mon cœur,
pas les armes.
Tu es tellement beau.
Assez!
Comment vas-tu?
Êtes-vous fatigué(e) par le vol ?
Pas du tout.
Je pourrais voler encore plus longtemps
si quelqu'un m'attendait.
Vous commencez déjà ici.
Entrons.
Papa et maman attendent.
D'accord.
Merci, Paolo.
Suis-moi.
Vous avez tellement aidé notre famille.
Nous devons vous honorer d'un titre.
Donne-lui-en une grosse, papa.
Il a traité Davin comme un VIP.
C'est bon, Votre Altesse.
Je suis ici parce que le prince Davin
Everett Delroy d'Arantha m'a invité.
Inutile de donner le nom complet.
Nous sommes amis. Appelez-moi Davin.
Je l'ai même mémorisé.
Lava ne veut rien, Père.
Il voulait juste rendre visite
et passe du temps avec moi.
Prenez bien soin de lui.
N'hésitez pas à me dire si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Puisqu'il a fait tout ce chemin jusqu'ici,
Nous devons bien prendre soin de lui,
tout comme il a pris soin de nous.
Je prendrai bien soin de lui, ne t'inquiète pas.
La réputation d'Arantha est intacte.
Je ferai en sorte qu'il n'ait même plus envie
de rentrer chez lui.
Entrez.
Cette pièce est immense.
Grand ou pas, je dors toujours seul.
C'est quand même mieux que le complexe hôtelier.
Nous avons dû nous serrer dans ce tout petit lit.
Mais c'était chaud. J'ai préféré.
C'est bizarre.
J'ai l'impression que c'est la première fois.
Mais vous avez dit que nous l'avions
déjà fait plusieurs fois.
Bien sûr.
Je me souviens de chaque partie de toi.
Je sais exactement où se trouve chaque partie
et quelle est votre odeur.
Ça suffit.
Je te crois maintenant.
Vous avez une excellente mémoire.
J'essaierai de trouver le temps de vous faire visiter les environs.
Mais nous ne pouvons probablement pas y aller tous les deux.
Des gardes doivent nous accompagner.
Alors nous n'aurons plus aucun moment seuls ?
Nous devrons nous rencontrer dans des pièces secrètes
ou des endroits cachés.
Je ne veux pas que les gens se doutent de quoi que ce soit.
Maintenant, je comprends ce que le docteur Wut a ressenti
en sortant avec l'oncle Peng.
Comprenez-moi, s'il vous plaît.
Comme je l'ai dit, mon père veut que je
redore mon blason depuis mon absence.
L'image est importante.
Alors, puis-je aller travailler avec vous ?
Cela vous plairait ?
C'est essentiellement de la charité
et rendre visite aux enfants hospitalisés.
J'adorerais ça.
J'adore les enfants, et les enfants m'adorent.
Mais quel serait votre rôle ?
Mon ami ? Mon petit ami ?
Ou mon garde du corps royal ?
Tout ce que vous voulez.
Je suis prêt à exécuter vos ordres.
Je suis une formation musicale depuis l'âge de cinq ans.
Je jouais à la fois de la guitare et du piano.
La musique m'aide à me concentrer.
Et je l'utilise pour exprimer mes sentiments,
que je sois heureux,
triste,
en colère,
ou même amoureux.
Alors, qui ici veut devenir musicien ?
Moi!
Les enfants, regardez par ici.
Par ici, s'il vous plaît.
Veuillez regarder cet appareil photo.
Hé, tu pourrais te rapprocher un peu ?
C'est exact.
Je suis désolé(e). Pourriez-vous vous écarter un instant ?
Vous êtes dans le cadre.
Je suis désolé.
Vous pouvez également inclure Lava.
C'est mon ami de Thaïlande.
C'est bon. Je ne veux pas vous déranger.
Allez-y.
Mais je veux que tu sois sur la photo.
Se rapprocher.
Regardez la caméra.
Un deux trois.
Les enfants, souriez.
Salut, je peux te poser une question ?
Pourquoi n'es-tu pas venu me dire au revoir ?
Tu m'as laissé attendre si longtemps sur le quai.
J'y suis allé, mais j'étais en retard.
Je ne suis pas doué pour dire au revoir.
Je ne voulais pas que notre dernier moment
soit triste.
Je voulais me souvenir de nous heureux.
Vous pouvez choisir ce dont vous voulez vous souvenir ?
Ça doit être agréable.
Les gens comme toi peuvent être heureux si facilement.
Facilement ? Pas du tout.
Qui a dit ça ?
Avant que tu m'appelles, j'étais complètement déboussolée.
J'ai un cœur aussi, tu sais.
Tu boudes ?
Tu es plutôt mignon quand tu boudes.
Vous savez ce qui m'aide à me souvenir de tout ce qui s'est passé sur l'île ?
Chansons.
La chanson que j'écoutais sur
le lecteur CD de mon oncle Peng.
Quand je suis revenu ici, j'ai fait des recherches.
Je me souviens que j'écoutais
cette chanson avec toi.
♪ Le ciel, la mer et la brise existent ♪
♪ Mais qui connaîtrait mon cœur ? ♪
♪ Peut-être qu'il y a quelque chose entre nous ♪
♪ Le soleil qui brille si fort ♪
♪ La lune et les étoiles dont tu rêves ♪
Hé, tu es prince maintenant.
Avez-vous encore peur
de vos subordonnés ?
Je ne veux tout simplement pas qu'ils colportent des rumeurs
sur le fait que je suis en rendez-vous avec un ami.
♪ Je t'apporterai la lune et les étoiles
dont tu as rêvé ♪
♪ Et placez-les tous dans vos mains ♪
C'est bien.
Votre tir est plutôt précis.
Il vous faut juste un peu plus de pratique.
Merci, Votre Altesse.
Je veux devenir encore meilleur,
pour pouvoir protéger la personne que j'aime.
Bien.
En tant qu'hommes, il est de notre devoir de protéger les femmes.
Votre Majesté.
Tu es parfaitement à l'heure, Kate.
Majesté, pourriez-vous me
demander quelque chose ?
Pas grand chose.
Je souhaite que vous conseilliez Davin
en matière de communication diplomatique.
Il devra bientôt monter sur le trône.
et je souhaite qu'il soit guidé
par une personne expérimentée.
Bien sûr, mais je n'en suis pas encore là.
Kate, ici Lava.
C'est mon ami de Thaïlande.
Bonjour.
Enchanté, Monsieur Lava.
Davin, emmène Kate à l'intérieur.
Lava et moi allons continuer le tournage.
La fille de l'ambassadeur est exactement
le genre de femme qui convient à Davin.
Ne vous précipitez pas, Père.
Laissons Davin décider par lui-même.
La fille de l'ambassadeur est mignonne, n'est-ce pas ?
Je suis désolé de ne jamais vous en avoir parlé.
Je comprends.
Le roi souhaite que son fils
épouse une belle femme.
Mais vous n'allez pas vraiment
le faire, n'est-ce pas ?
Ne me dites pas que vous épouseriez vraiment quelqu'un
pour qui vous n'éprouvez aucun sentiment ?
Lui mentirais-tu ?
Alors, que voulez-vous que je fasse ?
Ma vie n'est pas si simple.
C'est simple.
C'est toi qui compliques les choses.
Alors vous pensez que si j'entrais
et que je disais simplement que j'aime les hommes,
Tout irait bien ?
Qu'on aurait droit à un «ils vécurent heureux pour toujours» ?
Tu le fais paraître trop facile.
Vous n'aurez plus jamais à penser à personne.
Vous n'avez jamais personne
à qui penser.
C'est la bonne chose à faire.
Pourquoi devrions-nous vivre pour les autres ?
Pourquoi être une marionnette sans sentiments,
sans bonheur ?
Que voulez-vous que je fasse ?
Ma vie était toute tracée —
ce que je dois faire, ce que je dois être,
et même qui je dois aimer.
Nous pouvons choisir notre propre voie.
Nous n'avons à écouter personne.
Avant, je croyais que le prince Davin et Wave
étaient la même personne.
mais maintenant je ne le pense plus.
Parce que Wave est tellement plus courageuse.
Comment peux-tu dire ça ?!
Wave n'a rien à perdre.
Il n'a pas de passé dont se souvenir.
Sa vie entière ne tourne qu'autour de toi !
Je suis désolé.
Je ne voulais pas vous insulter.
Parfois, j'aimerais être aussi courageuse que toi.
Mon oncle Peng m'a dit un jour que
je devrais essayer de comprendre les autres.
pas seulement moi.
Mais je n'aurais jamais imaginé que notre histoire
se terminerait ainsi.
J'ai fait tout ce chemin jusqu'ici,
mais au final,
Ce que nous avions n'était qu'un souvenir d'été.
Je pense que je vais retourner en Thaïlande.
Tu ne veux plus rester avec moi ?
Je fais.
Mais si je reste,
Nous serons tous les deux encore plus mal à l'aise.
Alors, peux-tu m'attendre ?
Je ne sais pas combien de temps cela prendra,
Mais je ferai de mon mieux.
Quand vous serez prêt, vous pourrez revenir.
J'attendrai à ma place.
Attendez-moi.
Donnez-moi juste un peu de temps.
Je le promets.
Je t'attendrai.
UN AN PLUS TARD
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu venais ?
J'aurais fermé le magasin pour vous.
Alors cela n'aurait pas été une surprise.
Mec, tu as tellement changé le bar de Honey.
Je ne pensais pas que vous aviez si bon goût.
Ce n'est pas son goût, mais le mien.
Nous venons de dépenser son argent.
Tum, j'ai remarqué que le nombre de tes abonnés sur TikTok
a beaucoup augmenté.
J'ai créé
du contenu pour couples avec Kratae.
Le magasin a gagné en popularité
et le nombre de clients a augmenté.
Tu sais, tout l'argent que j'ai utilisé pour reprendre l'appartement de Honey
provenait de ces deux vidéos.
Et une fois que Kratae est apparu à l'écran…
Ne le dis pas.
Maintenant, elle veut devenir une star de TikTok.
Et Honey ?
Elle est à l'étranger actuellement.
Elle a un petit ami étranger.
Elle déménage en Allemagne
et se marie.
Quelle chance elle a !
Ouais.
En amour, tout le monde a de la chance.
Je suppose que je suis le seul.
Vous ne parlez donc absolument pas
au prince Davin d'Arantha ?
Non.
Il a son monde,
et je dois passer à autre chose.
Ça va, Lava.
Je suis sûre qu'un jour tu rencontreras la personne qui te conviendra vraiment.
Mm.
Ça va.
De toute façon, je ne cherche pas à le remplacer.
Les souvenirs sont irremplaçables.
Allez, arrête de tout ramener à la tristesse.
Pas plus.
Puisque tu es là, on va se saouler.
Encore ivre ?
C'est une occasion spéciale.
Notre ami est là, n'est-ce pas ?
Tu utilises toujours cette excuse.
La dernière fois était une occasion spéciale,
et aujourd'hui en est une autre.
Oh, Kratae, regarde la tête de notre ami !
Regarder.
Il ressemble à un chiot triste.
Juste un petit peu, d'accord ?
Bien.
Vous en voulez un ?
Il a déjà prévu où l'enfant étudiera.
maternelle, primaire, secondaire.
Le bébé n'a que quelques années.
Nous devons anticiper, Docteur.
Notre enfant mérite le meilleur.
Vous en voulez un ?
Alors, Docteur Wut, comment se passe le travail à l'hôpital ?
C'est bien mieux.
Nous venons de recevoir du nouvel équipement médical.
et des fonds pour construire un service pour les patients.
Grâce aux dons
de la fondation du prince.
Prince?
Prince Davin.
Il ne te l'a pas dit ?
Depuis mon retour,
nous n'avons plus du tout communiqué.
Il a envoyé des gens faire des dons
à l'hôpital et à l'école.
Nous avons construit une immense nouvelle salle de musique.
Il doit vraiment adorer cette île.
Si vous avez le temps, vous devriez aller le voir.
Très bien. Si j'ai le temps, j'irai.
Vous restez combien de temps ?
Jusqu'à ce que le nouveau complexe hôtelier de l'oncle Peng soit terminé.
J'ai déjà démissionné.
Je vais donc probablement rester pendant des mois.
Faites comme chez vous.
Ta chambre est toujours la même.
Je vais donc m'excuser pour le moment.
Ouais.
Chérie, tu veux ça ?
Voici.
Tu veux du lait ?
Papa ira chercher ton lait, d'accord ?
Pas de problème. Je vais le faire moi-même.
Tu dors, Davin ?
Non. Quoi de neuf, Anya ?
Prends bien soin de toi.
Un événement important approche.
Je sais.
Je laisse simplement mon esprit vagabonder.
Vous comptez aussi aller jusqu'à cette île
en Thaïlande ?
Je sais que tu lui manques beaucoup.
Mais puisque les choses en sont arrivées là,
Et si vous avez fait votre choix,
alors vous devez l'assumer et être heureux.
Donc, cela signifie que je dois me mentir à moi-même
pour le restant de ma vie ?
Davin, ce qui compte le plus, c'est ton bonheur.
Mais quel que soit votre choix,
il y aura des conséquences pour quelqu'un.
Si vous choisissez d'être le roi d'Arantha,
Je serai à tes côtés
et combattre quiconque tente de nous faire du mal.
Mais si vous choisissez l'amour,
Je serai également ici.
écouter toutes ces belles histoires
dont tu te vantes,
et donner des conseils
quand tu boudes chez Lava.
Pour que vous ne pensiez pas que je suis trop égoïste ?
Pas du tout.
J'y vois un acte de bravoure.
Et plus important encore,
quoi qu'il arrive,
Gardez cela à l'esprit.
Je ne te quitterai jamais.
Alors, pourriez-vous m'aider pour quelque chose ?
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi nous avez-vous appelés si tard dans la nuit ?
Dis-le, mon fils.
Vous pouvez tout nous dire.
Père, Mère…
Je ne peux pas devenir le prochain roi d'Arantha.
Pourquoi, mon fils ? Que s'est-il passé ?
C'est une position héritée
selon les règles d'Arantha,
et je ne crois pas
avoir les qualités requises pour être un bon roi.
Mais tu es mon fils.
Pourquoi ne le pourriez-vous pas ?
Je suis un prince
Qui ne voudrait pas d'une princesse à ses côtés ?
qui préfère avoir son propre prince.
Je respecte ce que vous avez construit,
et je respecte notre lignée royale,
mais ce n'est pas moi.
Je veux juste vivre avec la personne que j'aime.
C'est tout ce que je suis.
Et je veux que tout le monde m'accepte.
Mon fils, je n'ai jamais été déçu de toi.
La vie est trop courte pour continuer à se mentir à soi-même.
Être prince ne détermine pas seulement
qui vous aimerez.
Il s'agit surtout d'
avoir le courage de s'accepter tel qu'on est.
Je suis désolé si je vous ai mis sous pression,
et notamment pour vous trouver un partenaire.
Donnez-moi le temps d'apprendre.
Je t'aime,
et tu seras toujours l'héritier d'Arantha.
Anya, tu savais ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Pour quelque chose comme ça,
Il vaut mieux laisser la personne le dire elle-même.
Vous avez mentionné la personne que vous aimez.
Qui est-ce?
Celui qui m'a donné une vie nouvelle, Père.
J'ai encore quelque chose à dire.
Quoi?
Encore une surprise ?
Je crois que celle qui devrait régner sur
Arantha ensuite est Anya.
Davin, parlons-en plus tard.
Si je ne le dis pas, vous ne le direz jamais.
Anya a guidé notre famille pendant cette crise.
Je pense que c'est elle la personne la plus appropriée.
Même si nos règles n'ont jamais comporté cela,
Je pense qu'il est temps que ça change.
Hé!
Prince!
Salut, Prince !
Tu ne vas pas me sauver ?
Comment êtes-vous arrivé ici ?
J'ai pris un bateau, mais il s'est brisé.
Je me suis donc
retrouvée par hasard sur cette île.
Arrête de plaisanter.
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Où sont vos gardes du corps ?
Personne n'est venu.
Je suis venu seul.
Et plus important encore,
Je reste ici.
Comment pouvez-vous rester ici ?
Qui va régner sur Arantha ?
Celui qui est plus apte que moi.
Quelqu'un comme moi appartient à la mer,
les montagnes, la nature,
et la personne que j'aime.
Hé.
Ne me dites pas que vous vous êtes enfui du palais.
Je ne suis pas impliqué. Je ne veux pas d'ennuis.
Je ne me suis pas enfui.
Ma famille me laisse faire ce que je veux maintenant.
Je peux aller où je veux
et aimer qui je veux.
Je peux faire tout ce qui me rend heureux.
Et ils seront contents aussi.
Ici, je ne suis pas le prince Davin.
Mais je suis Wave, Nava Mahasamut,
Celui qui t'appartient, pour toujours.
Si notre premier baiser était celui
où j'ai sauvé ta vie,
et puis celui-ci…
Tu as sauvé le mien.
Alors continuons à nous embrasser
pour le restant de nos jours.
Je vous avais dit que je ferais quelque chose de plus grandiose
que celui de l'oncle Peng, n'est-ce pas ?
C'est ici.
Je veux faire ma demande en mariage au milieu de l'océan.
Vous portez la bague sur vous en permanence ?
Bien sûr que oui.
On ne sait jamais quand ce moment arrivera.
Wave, veux-tu m'épouser ?
Eh bien, depuis que j'ai renoncé au trône,
Je suppose que nous allons nous marier.
Excusez-moi.
Désormais, ma vie t'appartient.
C'est « notre ».
Nos vies s'appartiennent.
Waouh.
Nous avons traversé beaucoup d'épreuves
depuis le tout premier jour.
— Oh, nous avons traversé tellement d'épreuves…
— Exactement.
— La mer.
— La chaleur.
— Le sable.
— L'île.
Le vent.
La pluie.
Le palais.
La maison.
Les enfants.
Oui, mais tout cela est du passé maintenant.
J'espère que vous aurez hâte de le regarder.
Tous les acteurs et toute l'équipe
ont mis tellement d'efforts dans ce projet.
même s'ils ne sont pas là
pour parler en ce moment.
Ils sont déjà rentrés chez eux.
Ils vont parfaitement bien, au fait.
Alors oui, soutenez-nous, vous tous.
Hourra !
Merci.